Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/power-and-electronics/servo-guide/index.po
Languages: zh_cn

source: Servo Guide
zh_cn: 舵机指南

source: Term
zh_cn: 术语

source: Servo
zh_cn: 舵机

source: a small DC motor attached to servo gears that is very finely controllable and interfaces via a 3 wire PWM connector. Servos are used in FTC\ |reg| for high-precision applications that are low-load - for example, opening a trapdoor for balls to fall through. Typically servos have limited range of rotation (180\ |deg| is common). The output has splines, which are the rigid teeth that are on top of the servo.
zh_cn: 舵机是一种与舵机齿轮相连的小型直流电机，可进行非常精细的控制，并通过 3 线 PWM 连接器进行连接。舵机在 FTC\ |reg| 中用于低负载的高精度应用--例如，打开活板门让小球通过。通常，舵机的旋转范围有限（通常为 180°）。输出有花键，即舵机顶部的刚性齿。

source: Servos are commonly used in RC cars (steering) and RC planes (moving ailerons). In FTC, servos are typically used for claws, grabbers, and arms.
zh_cn: 舵机通常用于遥控汽车（转向）和遥控飞机（移动副翼）。在 FTC 中，舵机通常用于爪子、抓手和机械臂。

source: HS488 Hitec servo
zh_cn: HS488 Hitec 舵机

source: A common servo, HS488-HB from Hitec
zh_cn: Hitec 的 HS488-HB 通用舵机

source: Servos are **NOT** replacements for DC motors, and should not be used as such. Servos are made for fine-tuned and accurate movement, not high-load or fast rotation applications.
zh_cn: 舵机 **不是** 直流电机的替代品，不应作为直流电机使用。舵机用于微调和精确运动，而非高负荷或快速旋转应用。

source: There are many servos from different manufacturers, which vary widely in price, performance and value. Fortunately, virtually all servos use the standard 3-wire connector, and accept the same kind of controlling signal (PWM signal at 50 hz). Each REV Expansion Hub provides 6 servo ports, so you can plug in a servo from any manufacturer. Also, there is a standard size for servos for FTC use, so mounts can be interchanged between manufacturers.
zh_cn: 不同制造商生产的舵机种类繁多，价格、性能和价值也大相径庭。幸运的是，几乎所有的舵机都使用标准的三线连接器，并接受同一种控制信号（50 赫兹的 PWM 信号）。每个 REV 扩展集线器提供 6 个舵机端口，因此你可以插入任何制造商生产的舵机。此外，FTC 使用的舵机有一个标准尺寸，因此不同制造商生产的支架可以互换。

source: Commonly used servos used in FTC are the REV Smart Servo and goBILDA Dual mode Servos (`25-2 <https://www.gobilda.com/2000-series-dual-mode-servo-25-2/>`_) and (`25-3 <https://www.gobilda.com/2000-series-dual-mode-servo-25-3-speed/>`_), but you should check out other servos as well. Picking the right servo for your application is a question that's almost impossible to give a blanket answer for. To learn more, please read the :doc:`choosing-servo` section.
zh_cn: FTC 中常用的舵机是 REV 智能舵机和 goBILDA 双模式舵机 (`25-2 <https://www.gobilda.com/2000-series-dual-mode-servo-25-2/>`_) 和 (`25-3 <https://www.gobilda.com/2000-series-dual-mode-servo-25-3-speed/>`_)，但你也应该了解一下其他舵机。为你的应用选择合适的舵机是一个几乎不可能给出全面答案的问题。要了解更多信息，请阅读 :doc:`choosing-servo` 部分。

source: The most prevalent problem with servos is durability. Internal servo gears in cheaper servos strip easily when subjected to shock loads. Servos are also poor at handling lateral loads or bending of the shaft. To avoid having to frequently replace servos, choose ones with metal gears and use :term:`Servoblocks` or your kit's equivalent to prolong longevity.
zh_cn: 舵机最常见的问题是耐用性。廉价舵机的内部舵机齿轮在受到冲击负荷时很容易剥落。舵机在处理横向负载或轴弯曲时的能力也很差。为避免频繁更换舵机，请选择带有金属齿轮的舵机，并使用 :term:`Servoblocks` 或套件中的同类产品来延长舵机的使用寿命。
